Do you want to browse the
¿Quieres navegar de forma segura en
internet safely and also access all the
internet y además acceder a todo el
content on your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
like Netflix, HBO Max, or Disney Plus,
como Netflix, HBO Max o Disney Plus,
CyberG, or VPN?  And I don't know if you know this,
Cyberg, VPN? Y es que no sé si lo sabes,
but there is content that isn't available in your country
pero hay contenidos que en tu país no
.  And with this little trick
están disponibles. Y con este truquillo
you can access all the content,
puedes acceder a todo el contenido,
wherever you are.  I don't know if you know what
estés donde estés. No sé si sabes lo que
a VPN is, but it's an extension you
es una VPN, pero es una extensión que le
add to your internet that
pones a tu internet con la que
masks your IP address. Besides browsing
enmascaras la IP y aparte de navegar
completely safely and anonymously, so no
completamente seguro y anónimo sin que
one can know who or where you
nadie pueda saber quién eres y dónde
are, it also lets you access
estás, te sirve para acceder a algunos
content that's blocked in your
contenidos que están bloqueados en tu
country.  There are movies and series on your
país. Hay películas y series en tus
favorite platforms that are not
plataformas favoritas que no están
available.  There are
disponibles. Hay programas de
television programs, for example, in media,
televisión, por ejemplo, en medias,
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain, they have a geoblock that doesn't
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you to.  Well, with Cyberghost VPN that's
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
over.  In addition to being protected and
se acabó. Aparte de estar protegido y
browsing anonymously, you'll be able to
navegando bajo el anonimato, podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
world.  Plus, you'll have
planeta. Además, tendrás privacidad
complete privacy, as it keeps your connection
total, ya que mantiene tu conexión en
private and protects your data.
privado y protege tus datos. velocidad
Ultra-fast speeds eliminate lag in
ultra rápida para eliminar el lagueo en
any online game, so
cualquier juego online, con lo que
you can enjoy live streaming without
podrás disfrutar de directo sin
interruptions.  And as I've already told you,
interrupciones. Y como ya os he dicho,
freedom to access all the
libertad para acceder a todo el
content on the planet, wherever and whenever
contenido del planeta, dónde y cuando
you want.  Plus, get an 83%
quieras. Además, aprovecha un 83% de
discount using the link
descuento utilizando el enlace que te
in the description of this video.  And be
dejo en la descripción de este vídeo. Y
careful, because you can try Cyberghost VPN for
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 days without obligation and if you're not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, you can ask for a refund and
convence, pides el reembolso y te
get your money back.  So don't wait
devuelves la pasa. Así que no esperes
any longer to protect your connection and enhance
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience.
tu experiencia en internet. Corréle
Click the link in the description and
click al enlace de la descripción y
take advantage of this super offer.  Cyberghost
aprovecha esta super oferta. Cyberghost
VPN for completely free and
VPN para navegar completamente libre y
secure browsing.  If you want, you can watch this video of
seguro. Si queréis vemos este videío de
Ari's discussion, the Gibel debate, but
lo de Ari, el debate de Gibel, pero es
we haven't reached the goal yet.
que no hemos llegado al objetivo. Es que
We haven't reached our goal yet.  We can
no hemos llegado al objetivo. Podemos
see this from Ari which is shorter, it lasts
ver esto de Ari que es más cortito, dura
13 minutes.  Right now while I was in the Uber,
13 minutos. Ahorita que anda en el Uber
they played a song that sounded like pure toot
pusieron una canción que suena puro toot
and I looked for who this tremendous
y busqué de quién era esta tremenda
silence was from.  Let's see if you can guess who's
callada. A ver si adivinan quién la
singing it.   This
canta.
guy, this guy is devastating, huh?
Este tuy este tuy es demoledor, ¿eh?
Right now, while I was in the Uber, they played a
Ahorita que ando en el Uber pusieron una
song that sounded like pure autotune, and I looked up
canción que suena puro autotune y busqué
who this terrible piece of [ __ ] was about.
de quién era esta tremenda [__]
Right now while I was in the Uber, they played a
Ahorita que anda en el Uber pusieron una
song that sounds pure and I looked for who
canción que suena puro y busqué de quién
this tremendous silence was from.  Let's see if you
era esta tremenda callada. A ver si
can guess who's singing it.
adivinan quién la canta.
What I'm going to ask Eclipse is,
Lo que sí le voy a preguntar a Eclipse,
how's the video going, man?
¿cómo lleva el vídeo, tío?
Hey, I don't even have the thumbnail.   Let's
Eh, no tengo ni la miniatura.
see if I can put the thumbnail
A ver si os puedo poner la miniatura
so you know what the
para que sepáis de lo que va el
video is about.  Good lyrics, good rhythm,
vídeo. Buena letra, buen ritmo,
excellent video and excellent style.
excelente video y un excelente estilo.
All of that is missing from
Todo eso le falta a la nueva canción de
Ari Gameplays' new song.  Here we have the
Ari Gameplays. Aquí tenemos la
miniature.  Here we have the thumbnail of the
miniatura. Aquí tenemos la miniatura del
main channel video.  Hey, ta ta.
vídeo del canal principal. Eh, ta ta.
Here we have the thumbnail of the
Aquí tenemos la miniatura del vídeo del
main channel video, but I don't know what time it
canal principal, pero no sé a qué hora
will be up.  Okay, I'm asking
va a estar. Vale, le estoy preguntando a
Eclipse, okay?  Let's see if he can
Eclippe, ¿vale? A ver si puede ser que
have it right now and we can do a Ray,
lo tenga ya mismo y hacemos una Ray,
but I don't think so, I think he has a
pero creo que no, creo que le queda un
little while left.  Let's see, let's see, in this video I'm going to
ratito. A ver, a ver, en este video voy
try to be as objective as possible
a tratar de ser lo más objetivo posible
because in my first video talking about
porque en mi primer video hablando sobre
her, they said I was a big
ella, dijeron que era un alto hater de
Ari Gameplays hater and in the second they told me it
Ari Gameplays y en el segundo me dijeron
was a sim.  The thing
que era un sim. La
you want me to do, I don't know who,
ché quieres que haga, no sé quién, así
so I'm going to try to be as realistic as possible
que voy a tratar de ser lo más realista
, hit the target.  We don't have to
en banda, denle al objetivo. No tenemos
let him go, okay?
que dejarlo ir, ¿eh?
If you get me into trouble, you're going to screw me,
Es que como me liéis me vais a putear,
man.  Gibel's thing against the extra.  But
tío. Lo de Gibel contra el extra. Pero
you are missing 16 super chats.  But if you
os faltan 16 super chat. Pero es que
get me into trouble, you're going to screw me, man.
como me liéis me vais a putear, tío.
Well, I had to stay doing
Pues es que me tenía que quedar haciendo
one thing, man.  This analysis because here
una cosa, tío. Este análisis porque aquí
enter no Sari Gameplays has a lot of
entren no Sari Gameplays tiene mucho
talent.  It only remains to be seen
talento. Solo falta ver en
what.  Aria Vela is the name of the video on the main channel. It's missing
qué. Aria Vela es el nombre del Le falta
a couple of hours, the editor told me it's
un par de horas, me ha dicho el editor
missing a
al video del canal principal le falta un
couple of hours.  new project from
par de horas todavía. nuevo proyecto de
the very controversial content creator
la muy polémica creadora de contenido
Ari Gameplays.  But first of all,
Ari Gameplays. Pero para empezar, ¿por
why was the name changed for this new
qué se cambió el nombre para este nuevo
project?  easy because it is much more
proyecto? fácil porque es mucho más
profitable to create a new brand and reach
rentable hacer una nueva marca y llegar
new customers this way than to use
a nuevos clientes de esta forma que usar
what you already had before and which
lo que ya tenía anteriormente y que hoy
is no longer very relevant today, since your
en día ya no es muy relevante, ya que su
YouTube channel has been abandoned for over a year
canal de YouTube tiene más de un año
and your channel on the
abandonado y su canal en la plataforma
purple platform is in constant decline
morada está en un declive constante a
despite having more than 7 million
pesar de tener más de 7 millones de
subscribers.  But back to the
suscriptores. Pero regresando al tema
video, I'm sure if you've
del video, estoy seguro de que si ya
heard the song before, you've had that
escuchaste la canción, tuviste esa
feeling of having heard it before in
sensación de haberla escuchado antes en
one.  You're doing an incredible dirty trick to me,
alguno. Me hacéis una putada increíble,
huh?  If you come to the challenge and make me
¿eh? Como lleguéis al reto y me hagáis
stay, you're doing me an
quedarme, me hacéis una putada
incredible disservice, man, because I want to
increíble, tío, porque es que quiero
do something and if I don't start now, I won't be
hacer una cosa y si no empiezo ya, no lo
able to do it today.  Another place and no
voy a poder hacer hoy. Otro lugar y no
wonder.  The style and lyrics
es para menos. El estilo y la letra
used in this song are very
usados en esta canción es algo muy
generic nowadays.  And in this one, ah, I've
genérico hoy en día. Y en este, ah, he
seen around here that there is a lot of
visto por ahí que hay mucha
coincidence.  Yes, video.  I don't pretend to be
coincidencia. Sí, video. No pretendo ser
the typical musical sucker who starts
el típico mamador musical que se pone a
evaluating bars of a melody.  It's
evaluar compases de una melodía. Queda
clear that I'm not a musicologist and I
claro que no soy musicólogo y que
'm clearly not the
claramente tampoco soy el target
target audience for this song.  But let's
objetivo de esta canción. Pero vamos a
see, if you go on any social network and
ver, si entras en cualquier red social y
you find a kiss.  I don't like
te encuentras con la un beso. No me
Yicia everywhere, it clearly ends up
Yicia en todos lados claramente acaba
awakening your interest and you end up
despertando tu interés y lo acabas
listening to it, and in just 24
escuchando, además de que en tan solo 24
hours it managed to post. I think the
horas logró pos A mí me parece que la
song is nice.  This counts.
canción está simpática. Esto cuenta.
I have a flight at 5. Javi Agunta, a
Tengo un vuelo a las 5. Javi Agunta, un
kiss.  A kiss.  Yes, it counts.
beso. Un beso. Sí que cuenta.
Eh, like number one on It's
Eh, como el número uno en Está
Nice, eh, I think it has a
simpática, eh, a mí que tiene un ritmo
nice rhythm.  I have said it in the video
simpático. En lo he dicho en el vídeo
that I recorded for the
del que he grabado para el canal
main channel.  In the end, here in Spain, Kiko
principal. Al final aquí en España Kiko
Rivera has placed songs in the top 10
Rivera ha colocado canciones en el top
because for clubs, for this,
porque para las discotecas, para esto,
for that, that doesn't count, I think.  Yes it
para lo otro, ese no cuenta, creo. Sí
counts.  I hate YouTube trends.
cuenta. Me cag tendencias de YouTube.
Yes, music is in decline.  But
Sí, la música está en decadencia. Pero a
despite being so high in
pesar de estar tan alto en tendencias de
YouTube trends, many of her fans noticed one
YouTube, muchos de sus fans notaron una
thing: it was practically
cosa y es que era prácticamente
impossible to find her official channel or
imposible encontrar su canal oficial o
even the song, making the
incluso la canción, haciendo que los
first search results
primeros resultados de búsqueda fueran
only reactions or even the song
solamente reacciones o hasta la canción
reuploaded with only lyrics, a topic we'll
resubida solamente con letra, tema del
talk about in a moment.  But what
cual ya hablaremos en un momento. Pero
's more, it's so difficult to find the
es más, es tan difícil encontrar el
real channel and the song these days that
canal real y la canción actualmente que
someone else took advantage and created a
alguien más aprovechó y se hizo un canal
fake channel and ended up re-uploading the song,
falso y acabó resubiendo la canción
getting almost 100,000 views.  So,
obteniendo casi 100,000 vistas. O sea,
in reality, the song would easily have already made 3
que en realidad la canción tendría ya 3
million.  Oh, how
millones tranquilamente. Ay, que más
funny, Tiger.  You stay, you don't
gracia, Tiger. Te quedas, hoy no
sleep today.  I want more content, you [ __ ].
duermes. Quiero más contenido, cabrones.
You stay, you don't sleep today.  I want more
Te quedas, hoy no duermes. Quiero más
content, you [ __ ].  I wanted to do
contenido, cabrones. Quería hacer una
something tonight, man.  You're staying,
cosa hoy, tío, por la noche. Te quedas,
Grandpa Skull.  A kiss, Frank.  Ah,
abuelo calavera. Un beso, Frank. Ah,
I have to comply, huh?  If you have
tengo que cumplir, ¿eh? Si me habéis
put me on the network.  Yes, yes, I have made a challenge,
puesto de red. Si si he hecho un reto,
I have to fulfill it.  Clear.  What a
tengo que cumplirlo. Claro. Pero qué
bunch of [ __ ], man.  I would have done it even
cabrones, tío. Ya lo hubiera hecho de de
if they were the blue ones, man.  Ah, I
aunque fueran de los azules, tío. Ah, me
get it.  It's YouTube that drives the
da. Es que YouTube lo que ruede las
nights.  Nothing, man.  I'm a bastard,
noches. Nada, tío. Soy unos cabrones,
man.  I had to write something, man.
tío. Tenía que redactar una cosa, tío.
Whoring.  By the way, the video had more dislikes
Puteando. Por cierto, tenía más dislikes
.  I had more dislike.  It's that you
el vídeo. Tenía más dislike. Es que te
stay because you stay
quedas porque te quedas cuchillo de
kitchen knife.  What do you want, Vale, Grandpa?
cocina. ¿Qué quieres, Vale, abuelo? Que
The chat here is very heavy.  And what do you
el chat de aquí está muy pesado. ¿Y qué
want me to do?  There's no sleep today, the
quieres que haga? Hoy no se duerme, la
night is long.  No, but man, I wanted to
noche es larga. No, pero tío, quería
write something that's going to take some
redactar una cosa que me va a llevar su
time.  You should have studied, old man.  Yeah, but
tiempo. Haber estudiado, viejo. Ya, pero
now, let's see, well, nothing, I'll have to get
es que ahora, a ver, pues nada, me
going because if I stay
tendré que poner porque ya si me quedo
here reacting, it'll at least take us to
aquí en reaccionar eso por lo menos nos
3 in the morning, 3:30.
va a dar las 3 de la mañana, 3:30.
So, at 3:30 I'm not going to
Entonces, ya a las 3:30 no me voy a
do that, obviously.  Well, what I'll
poner a hacer eso, evidentemente. Eh, lo
do is just get up
que haré será pues nada, levantarme
tomorrow and do it.  Javi to write
mañana y hacerlo. Javi que redacte chat
GPT chat.  No, no, no, no.  I have to
GPT. No, no, no, no. Eso lo tengo que
do that.  Well, well done.  It appears as the
hacer yo. Bien, bien hecho. Pone como
first search result on the
primer resultado de búsqueda en los
channels and I know very well that this video
canales y sé muy bien que este video muy
will most likely be filled with
posiblemente se va a llenar en los
comments on Lulu Lemon Girls
comentarios de Lulu Lemon Girls
Machalate Bubus.  But tell me one,
Machalate Bubus. Pero díganme una, se
we missed a reaction ago, eh, we
nos escapó hace una reacción, eh, se nos
missed a reaction to
escapó hace una reacción de la canción
Ari's song having uploaded it that day.  One thing,
de Ari haberla subido ese día. Una cosa,
how many people does it take to
¿cuántas personas se necesitan para
make a song of only six paragraphs?
hacer una canción de solo seis párrafos?
And well, saying paragraphs is doing you a
Y bueno, decir párrafos es hacerle un
favor, because the answer is three.  Three
favor, pues la respuesta es tres. Tres
people to write this complete
personas para escribir esta completa
work of art.  Note the sarcasm.  One of
obra de arte. Notes el sarcasmo. Una de
which is obviously Ari Gameplays,
las cuales es obviamente Ari Gameplays,
and sorry, but I'm not going to call it
y perdón, pero no le voy a decir
Arivela.  The second is Mechi Pieretti,
Arivela. La segunda es Mechi Pieretti,
an artist with the same name. What the [ __ ],
un artista con el mismo Qué cabrones,
huh?  I should have put you in
¿eh? Os tenía que haber puesto de los
yellow.  generic style of this whole
amarillos. estilo genérico de toda esta
new phase of girls who felt like
nueva fase de chicas que se sentían
Harley Quinn and then Merlina and then
Harley Quinn y luego Merlina y luego
Barbie and then they felt like the
Barbie y después se sentían las
protagonists of a Korean series.
protagonistas de una serie coreana.
Lovers.  A kiss, Mariana.  Okay, so
Amantes. Un beso, Mariana. Vale, pues
yes, you prepared it for me, didn't you,
sí, me tú me lo has preparado, ¿no,
Wizard?  You prepared the debate for me.
Wizard? Tú me has preparado el debate.
What I have, this, what the hell is it?  A
Lo que tengo, esto, ¿qué [__] es? Un
kiss, Lisa, thank you very much.  Uh, okay,
beso, Lisa, muchas gracias. Eh, vale,
well, come on, that's it.  Yes, yes,
bueno, venga, pues ya está. Sí, sí,
I have to meet the objective,
tengo que cumplir con el objetivo,
obviously.  Hey, I'm a man of my
evidentemente. Eh, soy un hombre de
word.  It's 7 pm here.  I'm not
palabra. Aquí son las 7 pm. Yo no tengo
sleepy, you stay.  Okay, but you
sueño, te quedas. Vale, pero no me
didn't prepare that for me.  Comanche has more
habéis preparado eso. Comanche tiene más
talent and I'm not going to argue with that.
talento y no pienso discutirlo. No me
You didn't prepare that for me.  Come on, let's see
habéis preparado eso. Venga, pues a ver
if while we watch the debate
si mientras que vemos el debate así se
we get the video of the main character and
nos se nos da el vídeo del principal y
we can watch it.  But you didn't prepare
hacemos ray. Pero no me habéis preparado
that for me, Walen or Wizard.  What the [ __ ] do
eso, Walen ni Wizard. ¿Qué [__] es lo
you want me to see?  Because now we're
que queráis que vea? Porque ahora sí lo
going to see it and I'm going to give you another
vamos a ver y os voy a poner ya otro
objective here, just like in the part where I
objetivo aquí igual en la parte donde
stop by to say hello.  Javi, a kiss, darling.
paso a saludar. Javi, un beso, cara.
Throwing a kiss.  I'm listening to you, besiberi.
Lanzando un beso. Te escucho besiberi.
Thank you so much.  Look, I'm happy just seeing your
Muchas gracias. A ver, yo con ver tus
eyes, baby.  But
ojos me conformo, bebé. Pero no me
you didn't prepare that for me.  Look, we have to
habéis preparado eso. A ver, tenemos que
deliver now that we have made a
cumplir ahora que hemos nos hemos
commitment.  I mean, you have to tell me what I
comprometido. O sea, me tenéis que decir
see, but you have to put it on me,
que es lo que veo, pero me lo tenéis que
wizard wale, which is your
que poner wizard wale que hace vuestra
fault.  What I am going to set is a
culpa. Lo que sí voy a poner es un
goal this time, yes, okay, I'm
objetivo en esta ocasión, sí, vale, lo
going to set it for the blues, right?
voy a poner de de los azules, ¿no?
Come on, I'm going to make it colorless
Venga, va, lo voy a poner de sin colores
again, whatever it is, okay?  Out of
otra vez, del que sea, ¿vale? Por
pity, okay?  Out of pity, because
lástima, ¿vale? Por lástima, porque me
you've ruined my night, huh?  Out of
habéis puteado la noche, ¿eh? Por
pity.  Can you play Comanche's theme
lástima. ¿Puedes poner el tema de
over Ari's theme video?
Comanche sobre el vídeo del tema de Ari?
Please.  Comanche's theme song about
Porfa. El tema de Comanche sobre el
Ari's theme video.  I don't know what that is.
vídeo del tema de Ari. No sé qué es eso.
Ice.  I've set another goal, and this one
Gelo. He puesto otro objetivo que este
is just out of pity, okay?  That
ya es simplemente por pena, ¿vale? O
is, out of pity, to reward me with the
sea, por lástima, por premiarme de los
labubus.  Well, for this new
labubus. Pues para esta nueva que me hab
phase five transformation that pissed me off, they
putea nueva transformación fase cinco se
became the Machalate Girls.  And
convirtieron en las machalate girls. Y
finally, I would say that the most important
por último diría que la más importante
of all is Alesandra Francesca
de todas tenemos a Alesandra Francesca
Bregate, or however she pronounces herself,
Bregate o como sea que se pronuncie,
who is none other than the
quien es nada más y nada menos que la
music composer for Kenia OS, another
compositora musical de Kenia OS, otra
content creator who, like
creadora de contenido que al igual que
Ari Gameplays, started out in the world.
Ari Gameplays se inició en el mundo.
Man, what a change, huh?  What a physical change,
Tío, qué cambio, ¿eh? Qué cambio físico,
huh?  the Kenya, eh, of YouTube and
¿eh? la Kenia, eh, de YouTube y
later transitioned to the world of
posteriormente transicionó al mundo del
pop, so you can more or less
pop, así que más o menos ya te puedes ir
get an idea of where.  Of course, I was
dando una idea de dónde. Claro, estaba
paralyzed with fear and couldn't
paralizado con mucho miedo y no me podía
move.  Why, Phoenix?  What
mover. ¿Por qué, Fénix? ¿Qué te ha
happened to you, son?  Don't scare us.
pasado, hijo? No nos asustes. Sacó este
Our dear Aria came up with this plan.  And the
plan nuestra querida Aria. Y es que el
fact is that, as Maresita says, I
hecho de que comp dice Maresita, yo que
wanted it to end because I'm feeling
quería que se acabara porque estoy
sick.  You've got me all mixed up, man.
malucha. Me habéis liado, tío. La
Camanche's song in the background and the
canción de Camanche de fondo y el
music video Ari.  Comanche's song in the
videoclip Ari. La canción de Comanche de
background and Ari's music video.  Out of
fondo y el videoclip de Ari. Por
pity.  Yes, out of pity.  This and this
lástima. Sí, por lástima. Esto ya este
this goal is not mandatory, okay?
este objetivo no es obligatorio, ¿vale?
This goal is simply in case you
Este objetivo es simplemente por si
want to
queréis
reward me, eh, because it does share
premiarme, eh, porque sí parte un estilo
such a similar style and even the same
tan similar e incluso los mismos
composers, it becomes more noticeable
compositores se vuelve más notorio
when you compare a song by Kenia OS
cuando comparas una canción de Kenia OS
with the song by Ari Gameplays, but if you do
con la canción de Ari Gameplays, pero si
n't like me, it wouldn't have to be the
no me quieres, no tendría por qué ser el
same guy, although I'm cursing him.  By the
mismo chilo, aunque lo puteando. Por
way, there are references to Yes, I do
cierto, hay referencias a Sí, eso sí lo
know that.  Yes, yes.  When you pick up the watering can,
sé. Sí, sí. Cuando coge la regadera,
right?  Believe it, my dear blind
¿verdad? Creer, mi querido fan ciego de
Lulus fan, hear it for yourself.  That if you
las Lulus, escúchalo por ti. Que si
can take Ari's music video and
puedes [__] el videoclip de Ari y
play it at the same time as
ponerlo al mismo tiempo que la música de
Comanche's music.  But why do you want me to
Comanche. Pero, ¿por qué queréis que
do that?
haga eso?
F you, this has almost 3 million and it
F tú esto tiene 3 millones casi y los
would have had them if there weren't
hubiera tenido si no hubiera por ahí
stolen visits out there, right?  Let's see, it would be
visitas robadas, ¿no? A ver, sería eh la
Ari's, the video clip with the
de Ari, el videoclip con la canción de
Comanche song.  But why can't I get it?
Comanche. Pero, ¿por qué no me sale? No
The Comanche song is not on YouTube
sale, no está en YouTube la canción de
.  My poor little boy.  Oh, oh,
Comanche. Pobrecito mi niño. Ay, ay, no
the Comanche song is not there.  No,
está la canción de Comanche. No,
then I do it, move the toto.  It's not there, it's
entonces lo hago mueve el toto. No está,
not there.  Jos Jos gives
no está. José José le da 10 vueltas a
David Bisbal 10 laps and I don't hear any complaints.  Yeah,
David Bisbal y no escucho reclamos. Sí,
man.  Come, take a look around yourself.
hombre. Ven, date una vuelta mismo.
Holy crap, right?  It really seemed like that
[__] ¿verdad? Verdad que parecía esa
part.  Also, this is something I
parte. Además, esto es algo que me di
realized almost instantly after watching his video
cuenta casi al instante de ver su video
and that is that he tries to imitate.  Here's the
y es que trata de imitar. Aquí está la
Windy reference in a way there, there's
referencia Windy de una forma ahí, ahí
the Windy reference.  Damn, but he
está la referencia Windy. [__] pero
must have done it on purpose, right?  I can
la habrá hecho a propósito, ¿no? Me
imagine, right?  The
imagino, ¿no? Muy evidente el estilo
visual style of other artists is very evident, giving me
visual de otros artistas, dando para mí
tremendous vibes to the singer
unas vibras tremendas a la cantante
Melanie Martinez, lacking practically
Melanie Martínez, careciendo práctica no
in every sense of the word a
creamente en todos los sentidos de un
style of her own or identity,
estilo propio o identidad,
turning her only into a kind
convirtiéndola solamente en una especie
of adventure-devoted monster princess
de princesa monstruo deora de aventura
with parts of what she thinks is the
con partes de lo que ella cree que es lo
best of each artist she likes.  That
mejor de cada artista que le gusta. Ese
ass, shake that ass, shake that
culo, muéveme ese culo, muéveme ese
ass, shake that ass.  Come on, come on,
culo, muéveme ese culo. Dale, dale,
move that ass, come on, move everything, come on,
mueve ese culo, dale, mueve todo, dale,
move everything, all of it.  Up, down,
mueve todo, to to. Arriba, abajo,
up,
arriba,
down.  Shake that ass, shake that
abajo. Muéveme ese culo, muéveme ese
ass, shake that ass.  Come on, come on,
culo, muéveme ese culo. Dale, dale,
move that ass.  Come on, move too.  Come on,
mueve ese culo. Dale, mueve too. Dale,
move everything.  Up, down, up,
mueve to to. Arriba, abajo, arriba,
down.   Let's
abajo.
see, wait, wait, wait, wait.
A ver, espera, espera, espera, espera.
Shake that ass for me.  Shake that ass for me.
Muéveme ese culo. Muéveme ese culo.
Shake that ass for me.  Come on, come on, move that
Muéveme ese culo. Dale, dale, mueve ese
ass.  Come on, move it.  Come on, move
culo. Dale, mueve to. Dale, mueve to
everything.  Up, down, up, down.
to. Arriba, abajo, arriba, abajo.
Oh, wait, wait, wait.  We have it
Ah, espera, espera, espera. Lo tenemos
better.  We have it better.  To draw.  I
mejor. Lo tenemos mejor. Sotar. Se lo
want to eat it.  Laisa had a toto that I
quiero comer. Laisa tenía un toto que se
want to eat.  The mullet had a toto
lo quiero comer. La lisa tenía un toto
that I want to eat.  I want to
que se lo quiero comer. Se lo quiero
let it out for you.  Damn, ma, that [ __ ] is
soltar. [__] ma, ese toto, está
big.  Mommy, I want to [ __ ] you in that
grandote. Mamacita, quiero darte por el
ass you have.  Come on, move the toto,
culo te que tienes. Dale mueve el toto,
come on, move the toto, come on, move the toto.
dale mueve el toto, dale mueve el toto.
Dale moves the toto.  Shake that ass,
Dale mueve el toto. Muéveme ese culo,
shake that ass, shake that ass.
muéveme ese culo, muéveme ese culo.
Come on, come on, move that ass.  Come on, move everything
Dale, dale, mueve ese culo. Dale mueve
, come on, move everything
todo, dale mueve to
.  Up, down, up, down.  There's
to. Arriba, abajo, arriba, abajo. Está
her tit.  How delicious your tit is.  How delicious
su teta. Qué rica está su teta. Qué rica
your tit is.  How delicious your tit is.  How
está su teta. Qué rica está su teta. Qué
delicious your tit is.  Come on, mommy.
rica está su teta. Dale mamacita.
Mother, I'm coming good, she's
Madre, me estoy viniendo buena que está
really hot, she has an incredible ass and
bien rica, que tiene un culo increíble y
incredible tits.  My goodness.  And they
unas tetas increíbles. Dios mío santo. Y
just fired me yesterday, [ __ ].  I was
apenas me funaron ayer, cabrón. Me
just arrested yesterday after 29 days of doing
funaron apenas ayer con 29 días haciendo
this nonsense.  I was fired.
esta pendejada. Me funaron.
Lu says that he has a lot of copy.
Dice dice Lu que tiene mucho copia.
But what can I say if
Pero, ¿qué te puedo decir si hasta la
the cover is brutal?  No,
hostias lo de la portada es brutal? No,
the cover is brutal, man.  It's
lo de la portada es brutal, tío. Es
too much.  It's too much, man.  I wouldn't
demasiado. Es demasiado, tío. Yo no
make a cover so similar to another,
haría una portada tan similar a otra,
but it's not for nothing, it's because they're
pero no es por nada, sino porque te lo
going to tell you.  The song's cover is
van a decir. Portada de la canción es
a blatant rip-off of one by Kaaty
una copia descarada de una de Kaaty
Perry.  I don't know how Comanche left his
Perry. No sé cómo Comanche dejó su
musical career when he had the best muse
carrera musical si tenía a la mejor musa
in history.  Totally, man.
de la historia. Totalmente, tío.
Objectively speaking, the song has
Objetivamente hablando, la canción tiene
a catchy rhythm, using a
un ritmo pegadizo, usando un truco
pretty basic trick in music, which is, I
bastante básico en la música, que es, lo
said it, repeating the same chorus over and over
dije, repetir todo el rato el mismo
so that the song
estribillo para que la canción se te
sticks with you and you think it's good.  But,
quede pegada y creas que es buena. Pero,
but, but if there's one thing that both
pero, pero si hay algo en lo que tanto
fans and haters are going to
fans como haters van a acabar
agree on, it's that the lyrics are completely
coincidiendo es que la letra no se
incomprehensible.  And I feel that there is
entiende un [__] Y siento que tiene
something that I think is a mistake, it is that it is
algo que sí me parece que es [__] es
not understood.  You can't understand him
que no se le entiende. No se le entiende
very well.  Well, the lyrics, I don't know
muy bien. Pues la letra yo en yo no sé
what the lyrics say, to be honest.  No no,
qué dice la letra, la verdad. No no no
I haven't even gotten around to reading it yet.   At
me ha dado todavía ni por leerlo.
first I didn't understand what
Principio no entendía que tenían que ver
the Clingons had to do with the song.
los clingon con la canción.
What a clean girl.  Until I discovered in the
Una qué, clean girl. Hasta que en la
lyrics that they said clean girl.  And
letra descubrí que decían clean girl. Y
if, like me, you have no idea
si al igual que yo no tienes ni idea de
what this means, it's basically a
lo que esto significa, básicamente es un
lifestyle popularized, as
estilo de vida popularizado, como no
expected on Instagram and
podía ser de otro modo en Instagram y
TikTok, by girls who share these
TikTok, de chicas que comparten estas
characteristics.  And you can tell me what you
características. Y me dirás lo que
want, but I don't see any of
quieras, pero no veo que ninguna de
them in Ari Gameplays.  And if not,
ellas entre Ari Gameplays. Y si no, dale
pause and tell me the natural makeup,
pausa y dime los maquillaje natural,
clean hairstyle, neutral outfit,
peinado limpio, outfit neutro,
comments which one she wears.
comentarios en cuál entra ella.
Evidently, the vocal arrangements they
Evidentemente los arreglos vocales que
made for her didn't end up favoring her
le hicieron no la acabaron favoreciendo
at all, since even multiple
en lo absoluto, ya que incluso múltiples
streamers agreed that
streamers coincidieron en que no se
the lyrics were incomprehensible.  No, I don't really understand
entiende a la letra. No, no entiendo muy
what he's saying, to be honest.  I mean, between
bien qué dice, la verdad. O sea, entre
autotune and that, no, I really don't
el autotune y eso, no, la verdad que no
understand.  Or are you going to tell me that they
entiendo. O me vas a decir que ellos
are also closet Ari
también son haters de closet de Ari
Gameplays haters?  And it is precisely thanks to this
Gameplays. Y es justamente gracias a eso
that the videos that re-uploaded the song
que los videos que resubieron la canción
with the lyrics have become so
con la letra se hayan vuelto tan
popular.  Although it's also Ari's fault
populares. Aunque también es culpa de
for wanting to fall into the clich
Ari por haber querido caer en el cliché
of randomly combining English and Spanish
de combinar el inglés con el español de
while using
forma aleatoria mientras se usan
words and phrases that most of the
palabras y frases que gran parte de la
population doesn't understand.  But don't
población no entendemos. Pero no te
worry, I'll explain it to you
preocupes que yo te lo explico más
later so you can stay in tune with the
adelante para que estés en onda con la
kids.  And the curious thing is that not
chaviza. Y es que algo curioso es que ni
even Ari Gameplays herself knows
siquiera la propia Ari Gameplays sabe
what her song says because in the
qué dice su canción porque en la
transcription that she herself made, I
transcripción que ella misma hizo,
repeat, of her own song, in one of
reitero, de su propia canción, en uno de
the paragraphs the phrase is written, "I am
los párrafos está escrita la frase, "Soy
the original, the true one," but in the
la original, la verdadera", pero en la
song she ends up saying, "I am the
canción acaba diciendo, "Soy la
main one, the true one."  Mm.  Because
principal, la verdadera." Mm. Porque a
maybe that can be automatic,
lo mejor eso puede ser automático,
family.  You know?  The most normal thing is that if
familia. ¿sabes? Lo más normal es que si
you've made a music video and you've created a
tú has hecho un videoclip y has hecho un
channel exclusively for this, that,
canal exclusivamente para esto, que,
well, there's a production company behind it
hombre, si hay una productora detrás que
that has written the subtitles, right?  By the
que hayan escrito los subtítulos, ¿no? A
way, I'm the main one, the
propósito, soy la principal, la
real one.  And I know this may seem like
verdadera. Y sé que esto puede parecer
a very small mistake and a complete
un error muy pequeño y una absoluta
nonsense, but to me it shows the lack of
tontería, pero para mí demuestra el poco
commitment to the
compromiso que se tiene con el producto
final product.  Because I say, it's not that it's
final. Porque digo, tampoco es que sea
a very long text that you don't even
un texto muy largo como para que ni tú
know what you're writing.
sepas qué es lo que estás escribiendo.
In his presentation, and as
En su presentación y como no podía ser
expected, he clearly used his
de otra forma, claramente usó sus
contacts to make it seem like there were
contactos para que pareciera que hay
several content creators supporting
varios creadores de contenido apoyando
the project.  And in a moment you'll
el proyecto. Y en un momento me vas a
understand why I say it seems like it,
entender el por qué digo que pareciera,
but for now I'll leave you with the
pero por ahora te dejo con los mensajes
creators' messages of support for
de apoyo de los creadores hacia el nuevo
Ari's new project.  Hello, how are you, chat?
proyecto de Ari. Hola, ¿qué tal, chat?
How are you, Ari?  Hey, I don't know what
¿Qué tal, Ari? Eh, no sé qué está
this woman is cooking, okay?  He told me to
cocinando esta mujer, ¿vale? Me ha dicho
wish him luck in this big
que le dese suerte en esta cosa grande
new thing that's going to be, huh?  But I don't know what it
que va a ser nueva, ¿eh? Pero no sé qué
is.  Did you hear what Rubius said?  He
es. ¿Escuchaste lo que dice Rubius? Me
told me, damn.  But tell him, tell him to
ha dicho, [__] Pero dile, dile que te
tell you something.  No, tell him to tell you not to
digan algo. No, dile que te dile que no
tell you this, damn it.  If you're going to ask him to
te diga esto, [__] Si le vas a pedir
make a video for you, tell him not to
que te haga un vídeo, dile que no te lo
do it like that, and wish him luck.  Come on, it
haga así, que le desee suerte. Vamos,
was Ari Gameplays herself who
que fue la propia Ari Gameplays quien le
wrote to the content creators
escribió a los creadores de contenido
asking them to record themselves in a video
para que se grabaran en un video
sending her good wishes.  And that's
enviándole buenos deseos. Y eso es
rehired, friend, because I don't know,
recontratiste, amigo, porque no sé,
personally I think this is not something
personalmente creo que esto no es algo
that should be asked for, it's something that... Yes,
que se deba pedir, es algo que le Sí,
man, yeah, son, but that's okay.
hombre, ya, hijo, pero eso no pasa nada.
I don't see that as objectionable.  Look, it's
Yo no lo veo eso criticable. A ver, es
normal, hey, I want to put up a
normal, oye, que quiero poner una
compilation of YouTubers wishing me luck
recopilación de youtuber dándome suerte
with my project.  People would be born
en mi proyecto. Nacería la gente nacer
if they really support you and know what
si realmente te apoyan y saben que será
your presentation will be, but many of them clearly do
tu presentación, pero muchos de ellos se
n't even know what the
nota que incluso no saben ni de qué
hell they're supporting is about.
[__] se trata lo que están apoyando.
Hi Ari, I wanted to wish you the best
Hola, Ari, te quería desear la mayores
of luck with this great
de las suertes ahora en este gran
project you're about to embark on.  The truth is that
proyecto que vas a salir. La verdad que
even I'm curious to know because they
hasta a mí me da curiosidad saber porque
told me here more or less what it was,
me contaron acá más o menos de qué era,
but I have no idea.  To Gameplays,
pero no tengo ni idea. A Gameplays, un
hello, friend.  I hope you are doing very
saludito, amiga. Espero que estés muy
well.  The truth is that I simply
bien. La verdad que pues simplemente te
wanted to send you a video to wish you
quería mandar un video para desearte
luck in your project, in everything that you
suerte en tu proyecto, en todo lo que
have done and I already know more or less what it's about and
llevas y ya sé más o menos de qué va y
the truth is I'm very happy for you that
la verdad estoy muy feliz por ti que por
finally, finally, this is going to happen to you and this
fin por fin se te va a dar esto y y este
and well, nothing.  Hi, Ari, it's me, Cuaketi.
y pues nada. Hola, Ari, soy yo, Cuaketi.
I did know, I told you when the
Yo sí lo sabía, os lo dije cuando el
divorce was happening and there were people who wrote to me and
divorcio hubo gente que me escribió y me
told me.  It was around the time
lo contó. Más o menos fue en la época
of the divorce.  There were people who wrote to me
del divorcio. Hubo gente que me escribió
and told me about it.  And there were also people who
y me lo contó. Y además había gente que
thought that divorce was
se pensaba que que lo del divorcio era
a marketing strategy.  And I
una estrategia de marketing. Y este pues
just want to wish you luck in your new
solamente desearte suerte en tu nuevo
project that you're about to embark on and give you something
proyecto que vas a embarcar y darte algo
that I don't think anyone has given you, and
que yo creo que nadie te ha dado, que
as a good Mexican aunt, I think you
como buena tía mexicana creo que te
deserve.  Look, blessings, luck.
mereces. Mira, bendiciones, suerte. ya
since their messages sound like
que sus mensajes suenan como si los
you paid for them on that typical page
hubieras pagado en esa típica página
to send you greetings.  And as if nothing had
para que te envíen saludos. Y como no
happened to add more emotion to
podía faltar para darle más emotividad a
the presentation, her ex-husband made an
la presentación, su exesposo hizo una
appearance to try his
aparición para intentar por todos los
best to make this go viral in one
medios que esto se hiciera viral de una
way or another.  Hello, Abi, how are you?
forma u otra. Hola, Abi, ¿cómo estás?
Hey, I want to wish you the best in the world
Eh, quiero desearte lo mejor del mundo
in this new project.  Those of us who
en este nuevo proyecto. Los que te
know you know how big your
conocemos sabemos todo lo que has mucha
ass was in video one with Movisbal.
nalga en el vídeo uno con Movisbal.
Georgio, it's strange that you're not around.
Georgio, raro que no esté por aquí.
Tommy Black, Tommy Black, no, the
Tommy Black bajado Tommy Black, no, el
other Tommy, Tommy came out last few years
otro Tommy, Tommy el salió últimos años
for this and now that the big
para esto y ya que llega por fin el gran
day is finally here, I can't imagine the excitement
día, no me imagino la emoción que
and the hope you have.  Hey,
tendrás y la ilusión que tienes. Eh,
so much work behind it, I think it will make
tanto trabajo detrás, creo que hará
the beautiful dream you have possible and I
posible el sueño tan bonito que tienes y
want to see you triumphing, shining and
quiero verte triunfando, brillando y
being the most successful person in the world
siendo la persona más exitosa del mundo
because that's what you deserve.  I send you a
porque es lo que mereces. Te mando un
big hug, I love you very much and
abrazo muy grande, te quiero mucho y
enjoy your day and enjoy this new
disfruta tu día y disfruta de este nuevo
path in your life.  I think these two
camino en tu vida. Yo creo que estos dos
will get back together someday.  I mean,
algún día volverán. O sea, realmente
when you see today's video you're really going to be
cuando veáis el vídeo de hoy vais a
amazed at the main channel.  I mean, I
flipar del canal principal. O sea, yo
think they're two people who got
creo que son dos personas que se han
married very young, right?  And of course, what
casado muy jóvenes, ¿eh? Y claro, ¿qué
are you risking when you
es lo que te arriesga cuando cuando
start a relationship so young?  Well, of
empiezas una relación tan joven? Pues
course, you risk a lot of
claro, te arriesgas a un montón de
things, right?  On top of that, there's the issue of, uh,
cosas, ¿no? Encima está el tema de la eh
youth, fame, travel, right?
la juventud, la fama, los viajes, ¿no?
So, the juos, right?  Clear.  Yes.
Entonces, los juos, ¿no? Claro. Sí. Dijo
Abi said because Ari's name is April.  too
Abi porque Ari se llama Abril. demasiado
young.  Of course, look, when you
jóvenes. Claro, a ver, tú cuando
start a relationship when you're already 30,
empiezas una relación ya con 30,
there's obviously less chance
evidentemente hay menos probabilidades
of things happening, and they're still happening,
de que pasa pasen cosas y todavía pasan,
right?  Because people fight over I don't know
¿no? Porque la gente se pelea la no sé
what life is.  I'm not the one who's going to defend
qué la vida. No soy yo quien defenderá a
Ari, but Keran in the video is a bit of a
Ari, pero el Keran del video si es algo
hater, tears of joy.  Hter, very
hater, lágrimas de alegría. Hter, muy
hater the bastard criticizes everything.  He
hater el cabrón critica todo. Es que
's criticizing things that don't make
está criticando cosas que no tienen
sense, because this is normal for him to ask
sentido, porque esto es normal que pida
his people to do, right?  To the people
a su gente, ¿no? A la gente a la quien
you have.  Would you get back with your ex?  And it
tiene tú. ¿Volverías con tu ex? E
depends.  The thing is, we really do
depende. Es que realmente respecto a
n't know everything about this couple.  We
esta pareja no sabemos todos. Nosotros
know, and there are many things that I know that are
sabemos y hay muchas cosas que yo sé que
not publicly known, but we don't
no se saben en público, pero no sabemos
all know if they get along, I mean, if Juan has
todos si se llevan, o sea, si Juan ha
forgiven Ari, how do you know if Juan
perdonado a Ari, tú qué sabes si Juan le
has done things to Ari too, do you
ha hecho cosas a Ari también, ¿me
understand?  That I suspect of some.  That
entiendes? Que yo sospecho de alguna. O
is, don't believe everything is exactly as
sea, no creáis todo que es tal cual como
you see it on the Internet.  Now,
ustedes veis en internet. Ahora,
getting back to the video, of course
retomando el tema del video, claro que
we have things to highlight, as I
tenemos cosas por resaltar, como ya te
told you, Javi, give me Ari's click
dije, Javi, ponme el click de Ari de
again, please.  Tomy, can you rewind
nuevo, porfa. Tomy, ¿puedes rebobinar
the live streams?  Okay, I said, this song and
los directos? Vale, dije, esta canción y
this facet of Harry Gameplays is aimed at
esta faceta de Harry Gameplays apunta a
a very clear audience, fans of
un público muy claro, las fanáticas de
this Asian style and the entire
este estilo asiático y toda la corriente
Korean movement, so clearly
coreana, por lo que claramente no podía
the supposedly handsome Korean man couldn't be missing
faltar el coreano supuestamente guapo
from the video, but since this is
dentro del video, pero como esto es el
2025 and patriarchy is a thing of the
2025 y el patriarcado es cosa del
past, this one doesn't have any. You're going to
pasado, este no tiene ningún Vais a
freak out over the video on the main channel,
flipar con el vídeo del canal principal,
man.  Pure patriarchy.  You're going to freak out with
tío. Patriarcado puro. Vais a flipar con
the clers, with the things I'm going to
la clers, con las cosas que os voy a
show you.  A relevance in the video
enseñar. Una relevancia en el video más
beyond serving as a waiter.  No,
allá de servir como mesero. No, en
seriously, what's up with that?  It is clear that he does not even
serio, ¿qué con eso? Se nota que ni él
understand what his role was.  Second,
entiende cuál era su papel. Segundo,
what about toasted bread?  Those mothers
¿qué con los panes tostados? Esas madres
are burnt bread.  No wonder the
son panes chamuscados. Con razón la
poor toaster bursts into flames at the
pobre tostadora se prende en llamas al
end of the video.  Oh, oh, oh, it burns, it
final del video. Ay, ay, ay, me quema,
burns.  Oh, you know how much
me quema. Ay, sabes la cantidad de Una
acrylamide is in those pieces
broma acrilamidas que tienen esos trozos
of cancer with jam?  I know a joke.
de cáncer con mermelada. Sab una broma.
We see that he may very well be very
Vemos que muy posiblemente tenga mucho
talented at something, but certainly
talento en algo, pero sin duda cocinar
not at cooking.  And look, the toaster theoretically
no. Y mira que la tostadora en teoría
does all the work.  Insert joke
hace todo el trabajo. Inserte chiste
here about why Juan got divorced after seeing
aquí de por qué Juan se divorció al ver
Ari Gams' meals.  Third,
las comidas de Ari Gams. Tercero, ¿por
why does he act like Pharaoh Love Shady in one part of the song
qué en un trozo de la canción hace como
?  Tremendous reference.  And
Shady? Tremenda referencia. Y por
last but not least,
último, pero no menos importante,
we have the frame.  This frame of the video
tenemos el frame. Este frame del video
is one of the most important to me,
es uno de los más importantes para mí,
as these are little things that I believe are
ya que estos son cositas que yo creo que
left out intentionally.  Ah, well,
se dejan caer queriendo. Ah, bueno,
these are the fans of these people, of course,
estos son los fans de esta gente, claro,
of these channels.  Look, there's one in
de los canales estos. Mira, hay uno en
K. How many viewers are there in K?
K. ¿Por cuántos espectadores hay en K?
One, there's one in K who's been
Uno, hay uno en K que lleva toda la
like this all night.  Lorena is a [ __ ] and has
noche así. Lorena es una [__] y tiene
videos of her with Dallas and your son
vídeos de ella con Dallas y tu hijo se
eats Dallas's semen while spamming.
come el semen de Dallas espameando.
Javi, your daughter is a [ __ ].  Javi, your
Javi, tu hija es una zorra. Javi, tu
daughter is a [ __ ].  This is what's been
hija es una zorra. Esto es lo que así
going on all night. These are the
lleva toda la noche la estos son los
followers that these people have,
seguidores que tienen esa gente, los
those channels we were talking about
canales esos de los que hablábamos
before.  That is, nothing more.  I mean,
antes. O sea, sin más. O sea, tú
imagine Javi is a dog 1 2 8. I mean,
imagínate Javi es perro 1 2 8. O sea, es
these are accounts that, I mean,
estos son cuentas que, o sea, tú
imagine the creature in his house
imagínate la criatura en su casa esta
tonight, us here laughing our heads off,
noche, nosotros aquí descojonándonos,
watching gossip, watching sass and such
viendo chismecito, viendo salsillo y tal
and the creature is there and is there and the
y está la criatura y está y lleva la
creature has been there all night to see if
criatura toda la noche allí a ver si
someone knows and we read it, look, we've
alguien sabe y la leamos, mira, le hemos
paid attention to it for a few seconds, Tesa, because
dado unos segundos de caso, Tesa, porque
you sent me to.  And those are
tú me lo has mandado. Y esos son los
the followers that
esos son los seguidores que a los que
those people feed with, those who manage to
alimenta esa gente con los que consiguen
have a little more, you know, it's a
tener un poquito más de sabes, es una
tremendous subliminal reference to his
tremenda referencia subliminal a su
old rival, Windy Geirk, whom by
antigua rival, Windy Geirk, de quien por
the way he mocked fairly.  These are
cierto se burló por justa. Estos son
little things that are
cositas que Estos son cositas que se
done, I think they are left on purpose
hacen, yo creo que se dejan a propósito
so that people on Twitter can post
para que la gente en Twitter ponga las
screenshots, the channels can comment and
capturas, los canales comentemos y
do exactly that same pose.  I'm going to
exactamente hacer esa misma pose. Voy a
put spheres.
poner esferas.
Oh, wait for my
Ay, esperen mis
headphones.  Do you think this wait will go
audífonos. ¿Creen que esta espera quede
very well here?
muy bien aquí?
So, my friends, remember very well
Por eso, amigos míos, recuerden muy bien
that everything eventually comes back to you in this
que todo se acaba regresando en esta
life.  Now let's go over some
vida. Ahora vamos con unas definiciones
quick definitions of phrases used in the
rápidas de frases utilizadas en la
song so you can at least
canción para que al menos puedas
understand a little of what it's referring to and
entender un poco de lo que se refiere y
decide for yourself if the song makes
decidas por ti mismo si la canción tiene
any sense.  Pilates era
algo de sentido. Era Pilates hace
refers to being in a stage of
referencia a estar en una etapa de
personal growth and improvement, both
crecimiento y mejoría personal, tanto
physically and emotionally.  Being clean 10 out of
físico como emocional. Ser clean 10 de
10 is more, as I told you, a
10 es más, como te dije un estilo de
lifestyle than anything specific.  All of this
vida que algo en específico. Todo esto
supported by social media and the
apoyado por redes sociales y la
Asian trend.  Kinda Lolita
tendencia asiática. Kinda Lolita se
literally translates as a little Lolita
traduce literalmente como un poco Lolita
and refers to this type of
y hace referencia a este tipo de
clothing.  That's what I was going to tell you.
vestimento. Eso te iba a decir. La
I carry Double G in my wallet.  It is one of
traigo Double G en la cartera. Es una de
the phrases from this masterpiece that
las frases de esta obra maestra que más
I had the hardest time finding its meaning.
me costó encontrar su significado.
I guess it's because I'm poor, since
Supongo que porque soy pobre, ya que
according to data this is a reference to the
según datos esto es una referencia a la
Gucci brand, which basically has a logo of
marca Gucci, la cual básicamente su logo
a stamp with 2G, so this
es un sello con 2G, por lo que esta
phrase ends up meaning that she's carrying a
frase acaba significando que trae una
wallet from this brand.  Yes, I know,
cartera de esta marca. Sí, ya sé,
just art.  Lulu Lemon Girl is
simplemente arte. Lulu Lemon Girl es
basically having a style similar to
básicamente tener un estilo similar a
Clean Girl but sporty.  All of
las Clean Girl pero deportivas. Todo
this while specifically wearing the
esto mientras se usa específicamente la
clothing brand Lulu Lemon, which is a
marca de ropa Lulu Lemon, que es una
luxury sportswear brand, which,
marca de ropa deportiva de lujo, la cual
surprise to surprise, we recently
sorpresa a sorpresa recientemente
discovered is made in China.  And the
descubrimos que se hace en China. Y lo
Visa yacht thing, I guess it's pretty
del yate visa supongo que está bastante
clear, although I don't quite understand
claro, aunque no acabo entendiendo por
why supposed artists with these
qué los supuestos artistas con estos
styles are so excited about being on a
estilos alucinan tanto con estar en un
yacht there.  things of people with money,
yate ahí. cosas de gente con dinero,
I guess.  Now, back to the song and
supongo. Ahora, volviendo a la canción y
the project itself, it bothers me a little
al proyecto en sí, me molesta un poco
that the song practically starts
que la canción prácticamente arranque
with one of the words I least
con una de las palabras que menos me
like to hear.  You see, it seems to me a
gusta escuchar. Ve, se me hace una
word that is too common and vulgar.  And
palabra demasiado corriente y vulgar. Y
look, I'm not a master of letters, not
mira que yo no soy un maestro en letras,
even in Mexico, right?  Much less, but
ni por México, ¿no? Mucho menos, pero
I suppose there are people who can't get it out
supongo que hay gente que no se la puede
of their mouths.  I also
sacar de la boca. Así como también me
found
parecieron completamente innecesarias
the shots of Ari showing off his
las tomas de Ari presumiendo sus
surgeries completely unnecessary.  Oh, I knew you were going to
operaciones. Ay, sabía que iba a
criticize this, I really did.  That?  That?
criticar esto, de verdad. ¿Qué? ¿Qué?
Who is this guy who made the
¿Quién es este tipo que ha hecho el
video, man?  Look, if a person
vídeo, tío? A ver, pero si una persona
has something to brag about, how can they not
tiene para presumir, ¿cómo no va a
brag?  I mean, what's the point of
presumir? O sea, pero ¿qué sentido tiene
that?  Who has a nice smile and is
eso? ¿Quién tiene una sonrisa bonita y
n't going to [ __ ] in their music video and
no va a [__] en su videoclip y va a
smile on camera?  Really,
sonreír en cámara? De verdad, pero de
really, what's going on?  What's the problem?
verdad, ¿qué pasa? ¿Qué problema hay?
Oh, really.  In another, in another, in another
Ay, de verdad. En otro en otro en otro
context, in another unnecessary context.   Is
contexto, en otro contexto innecesario.
it a joke?  Perhaps?  But in another
¿Acaso es jodo? ¿Acaso? Pero en otro
unnecessary context it could have been
contexto innecesario podría haberse
forced, but in a music video, of course it was
forzado, pero en un videoclip, claro que
.  Why not?  If she's good
sí. ¿Por qué no? Si ella está de buen
looking, why wouldn't she do it?  Because
ver, ¿por qué no lo va a hacer? Ya que
in addition to making the
además de hacer muy evidente la
body disproportion from which he suffers very evident,
desproporción corporal de la que sufre,
derived from having this physique based on
derivado de tener este físico a base de
surgery and not exercise, right?  Yes,
visturí y no de ejercicio, ¿no? Sí, está
the girl is terrible.  The girl is terrible at
fatal la chavala. Está fatal la chavala
understanding what she wants to sell
entendiendo qué es lo que quiere vender
then, if it's the song or her physique, if
entonces, si la canción o su físico, si
according to her she wanted to get away from this
según ella se quería alejar de este
world and stop with What nonsense.  What
mundo y que dejaran de Qué tontería. Qué
nonsense.  But let's see, why would
tontería. Pero vamos a ver, ¿por qué va
she want to stop being sexualized?   It's
a querer ella que dejen de sexualizarla?
one thing to want to stop selling
Una cosa es que quiera dejar de vender
Only Fan, and another thing to want them to
only Fan y otra cosa que quiera que la
stop sexualizing it.  But who wants me to
dejen de sexualizar. Pero quién quiere
stop sexualizing him, well, a [ __ ]
que le deje de sexualizar, pues un [__]
orc, a [ __ ] ugly guy.  Who doesn't want to be
orco, un [__] feo. ¿Quién no quiere que
sexualized?  I mean, really, it
le sexualicen? O sea, de verdad, es que
's absurd.  It's another thing if you do it
es absurdo. Otra cosa es que tú lo hagas
so hard and spend all day
forzadísimo y y que estés todo el día
putting your butt in
poniéndole las nalgas por la cara a la
people's faces, right?  And all day long naked in the middle
gente, ¿no? Y y todo el día en medio en
of a stream, okay?  But but
pelotas en un stream, ¿vale? Pero pero
if you're making a music video with her
si estás haciendo un videoclip con su
sportswear and doing
ropita de deporte y así como haciendo
pilate, which is called the pilate music video
pilate, que se llama el videoclip
.  Go [ __ ] yourself, man.  Based on the
pilate. Vete al [__] tío. Basado el
video.  No, no, no, no.  No, man, he's just
del vídeo. No, no, no, no. No, hombre,
criticizing everything, man, there
es que está criticando todo, tío, que
's nothing critical about that.  No, it's not
eso no tiene nada de crítico. No, no es
forced.  I have not forced.  Why would he
forzado. No he forzado. ¿Por qué va a
be forced?  Exalize it.  Jokes aside, it
ser forzado? Sualizarla. Bromas aparte,
's very sad to think that music
es muy triste pensar en que la música se
is slowly becoming a matter of who
está convirtiendo poco a poco en quién
can afford a better producer, a better
puede pagar un mejor productor, un mejor
composer, or even a better
compositor o incluso un mejor estudio de
recording studio instead of rewarding talent
grabación en lugar de premiar el talento
and true artists.  Today, there
y a los verdaderos artistas. Hoy en día
are hundreds of content creators
son cientos de creadores de contenido
who have so much money and who
que tienen tanto dinero y que se
believed the story of being famous that they
creyeron el cuento de que son famosos,
seek to expand into other
que buscan extenderse a otros ramos
artistic fields with the sole talent of having
artísticos con el único talento de tener
the biggest bank account of everyone
la cuenta bancaria más grande que los
else.  While many true
demás. Mientras que muchos verdaderos
artists will never have the opportunity to
artistas jamás tendrán la oportunidad de
even step into a music studio because
siquiera pisar un estudio musical porque
the scene ends up being occupied by
la escena acaba siendo ocupada por ver
who pays the most to sound the best.  This
quién paga más para sonar mejor. Esta
song as a generic,
canción como producto genérico y
disposable product is not bad.  I would say it's
desechable no está mal. Diría que
not even bad.  Unfortunately
incluso no es mala. Desafortunadamente
with the past that Pero dala there.
con el pasado que Pero dala ahí.
A but of wings.  Ah, but when
Un pero de alas. Ah, pero cuando
we text you cry.  Simpa 42. That's
texualizamos lloras. Simpa 42. Que es
absurd, man.  I mean, it's absurd.
absurdo, tío. O sea, es que es absurdo.
Let's see.  But why can't she
Vamos a ver. Pero, ¿por qué no puede
go out there and show off her figure?  That is not
salir ahí y mostrar su figura? Que no es
absurd.  How did the trial go,
es absurdo. ¿Cómo te fue en el juicio,
Javi?  Tell everything.  Well, I'm looking forward to
Javi? Cuéntalo todo. Pues estoy deseando
watching War, but I won't see it until tomorrow
verlo War, pero me da hasta mañana no lo
.  My lawyer told me that he didn't
veo. Me ha dicho mi abogado que no le ha
like it very much.  Hey, I'm not going to tell you about
gustado mucho. Eh, no os voy a contar
a scene he told me that I found
una escena que me contó que me pareció
very regrettable.  mm an acting, no, I'm not
muy lamentable. mm un acting, no, no os
going to tell you about an acting, eh, but he
voy a contar un acting, eh, pero me ha
told me that it didn't make a very good impression on him,
dicho que no le dio muy buena impresión,
but anyway, eh, from what he's
pero de todas maneras por eh por lo que
been telling me,
me ha estado comentando, puede que salga
a new complaint may come out of there regarding
de ahí un una denuncia nueva por el tema
one of the testimonies, okay?  Because there
de uno de los testimonios, ¿vale? Porque
is one of the witnesses who has already
hay uno de los testimonios que ya me ha
told me a couple of things about what you have
contado un par de cosas de lo que has
testified that lying is not the next thing,
testificado que mentir no lo siguiente,
lying is not the next thing, but I
mentir no lo siguiente, pero lo
will check it tomorrow and if that is the case, then it will be
comprobaré mañana y si eso pues será
another complaint this week that
otra otra denuncia esta semana que
Pablo will file, because he was, look, he
pondrá Pablo, porque es que estaba, mira
was thinking about it, right?  and I warned him.
que lo estaba pensando, ¿eh? y lo avisé.
I mean, if this witness lies, okay?  And I have a
Digo, como este testigo mienta, ¿vale? Y
feeling there's a witness who lied, you
me da que hay un testigo que ha mentido,
know?  So, my lawyer says he has
¿sabes? Entonces, pues mi abogado dice
n't been very impressed by the
que no le ha dado muy buena impresión la
attitude they've had, uh, in general,
actitud que han tenido, eh, en general,
okay?  But it's not something that
¿vale? Pero no es una cosa que me
worries me or bothers me because this still has
preocupe ni que me tal porque esto le
a lot of time left.  You
queda mucho tiempo. Es que tú date
see, apart from all the
cuenta que esto aparte de todos los
resources he has left, the thing is that
recursos que le queda, la movida es que
the witness from the other trial in the
ya el testigo del otro juicio del
first trial has already been denounced, because the witness
primero va denunciado, porque el testigo
from the other trial lied, but anyway,
del otro juicio mintió, pero vamos, eh a
they included in my sentence what
mí me pusieron en la sentencia lo que
the witness said.  I mean, the witness said,
dijo el testigo. O sea, el testigo dijo,
the one from the other trial, that I did live broadcasts for hours every
el del otro juicio, que yo todos los
day, weekly,
días semanalmente o semanalmente que
calling him a dirty, disgusting [ __ ], a
diciéndole la [__] [__] asquerosa, el
[ __ ], a [ __ ], you know, I mean, poor
putón, la madre, la sabes, o sea, pobre
Pablo, he deserves a vacation, right?  Well,
Pablo, ya merece vacaciones, ¿no? Pues
Pablo has several
Pablo esta semana tiene varias varias
legal actions that we are going to take this week.
acciones legales que vamos a tomar.
So that's what I'm telling you, that is, the
Entonces es lo que te digo, o sea, el
witness from the first trial is going to be
testigo del primer juicio va a ir
reported.  So if
denunciado. Entonces si si lo condenan
the first witness is convicted, it all starts over
al primer testigo, se repite todo desde
again.  So, it's
el principio otra vez. Entonces, es una
something that I'm not in a hurry for, nor does it
cosa que a mí ni me corre prisa, ni me
seem definitive or anything.  whether I win it or
parece definitivo ni nada. que lo gane o
lose it.  I said it.  I mean, if I
que lo pierda. Yo lo he dicho. O sea, si
said something 6 or 7 years ago, I still
si hace 6 7 años dije algo, yo sigo
think the same, but if I said something that ca
pensando lo mismo, pero si dije algo que
n't be said or that deserves
que no se puede decir o que o que merece
a fine, then I'll pay it and that's it.  I won't
una multa, pues la pagaré y ya está. No
say I missed the fine,
diré que se me ha escapado la multa,
but they'll have enough time to get the headline in
pero e les dará para sacar el titular en
Faua that day, do you understand?  In other words, in the
Faua ese día, ¿me entiendes? O sea, al
end, it's not something that's going to
final no es una cosa que se vaya a
end now, either when the
acabar ni ahora cuando salga la
ruling is issued or because there are still appeals
sentencia ni porque quedan los recursos
and complaints to be filed against witnesses.
y quedan las denuncias a los testigos.
So, when the
Entonces, cuando se denunci los
witnesses are denounced, I already know that the
testigos, yo ya sé que el del el del
first witness, the one from the first trial, the
primer testigo, el del primer juicio, el
witness, I know that he lied.  I mean, I
testigo, yo sé que ha mentido. O sea,
literally think they're going to condemn him
literalmente creo que lo van a condenar
to the trial of the first witness.  And if the
al juicio del primer testigo. Y si lo
witness is convicted,
condenan al testigo, se repite otra vez
everything from the beginning is repeated again.  Everything is annulled and it is
todo del principio. Se anula todo y se y
repeated from the beginning when there is
se repite del principio cuando hay un
false testimony, do you understand me?  And I know
falso testimonio, ¿me entiendes? Y yo sé
that, damn, there are you, I mean, the
que, [__] estáis ustedes, o sea, el
witness who said that I
testigo que dijo que yo semanalmente
made videos weekly telling the mother,
hacía vídeos diciéndole a la madre, [__]
old [ __ ], crazy, disgusting, I don't know what, I don't know
vieja, loca, asquerosa, no sé qué, no sé
how much.  I'll see if I can post the video one day
cuánto. A ver si os pongo un día el
.  And him and this witness, well
vídeo. Y el y el testigo de este, pues
from what my lawyer has told me, I don't
por lo que me ha contado mi abogado, no
know if as much as the other one, how he's going to be
sé si tanto como el otro, cómo va a
able to take measures,
poder tomar medidas,
but I, uh, from what my lawyer has told me
pero yo el eh por lo que me ha contado
, the witness they've brought
mi abogado, la testigo que han llevado
has said a few things that
ha dicho unas cuantas de cosas que no
are not true.  So, tomorrow I'm going to watch
son verdades. Entonces, mañana voy a ver
the video that I haven't seen, okay?  And
el vídeo que yo no lo he visto, ¿vale? E
yes and yes it is a very obvious lie.  And
y si y si es una mentira muy obvia. ¿Y
what happened to the forum members who were sued?
qué le pasó a las foreras demandadas?
Nothing, no, they didn't admit it for processing.
Nada, no no lo admitieron a trámite. Fue
That was what VF reported.  That was a complaint.   They did
eso fue denuncia VF. Eso fue denuncia.
not admit it for processing.
No lo admitieron a trámite. La A mí me
My lawyer told me that the witness that
ha dicho mi abogado que la testigo que
Aaron brought said that she is not my enemy,
llevar Aaron dijo que no es enemiga mía,
that she does not consider herself my enemy and that she does not
que no se considera enemiga mía y que no
consider herself a friend of hers and it's like,
se considera amiga de ella y es como,
"What?"  I mean, starting from there it's
"What?" O sea, ya empezando por ahí es
like, "Did he really say that?"  And
como, "¿En serio ha dicho eso?" Y
then I have to see the rest, I
entonces ya tengo que ver el resto,
have to see the video.  But come on, that's
tengo que ver el vídeo. Pero vamos, es
what I'm telling you.  I mean, this is not enough
lo que os digo. O sea, esto no le queda
now that the sentence comes out or anything.   will
ahora que salga la sentencia ni nada.
give.  If I don't like the ruling, I
dará. Si a mí no me gusta la sentencia,
will appeal it.  If she doesn't like it, you
la recurriré. Si a ella no le gusta la
can go to her, for sure.  So, if
recurrir a ella, seguro. Entonces, y si
the witnesses are going to be reported, well, I'll
los testigos van a ser denunciados, pues
tell you.  I mean, thanks for
ya te digo. O sea, gracias por
asking, but I don't know.  It's not a
preguntar, pero no lo sé. No es una
thing.  My lawyer told me that,
cosa. A mí me ha dicho mi abogado eso,
eh, he said that the witness they brought
eh, que dijo que la testigo que llevaron
said that she wasn't my enemy and I wasn't
dijo que no era enemiga mía y no era
her friend and so if that's the way it goes, we're
amiga de ella y entonces como vaya por
going to be fine.  I was
ahí el tiro, ya vamos, vamos regolín. Yo
afraid of that, huh.  When they told me
me lo temía, eh. Yo cuando me dijeron
who the witness was, I was afraid, but oh
quién era la testigo, me lo temía, pero
well, to each his own.  I'll see him tomorrow.
bueno, cada uno allá. Mañana lo veré.
Ari Gameplays is dragging along.  No matter
Viene arrastrando Ari Gameplays. Por
how many names you change, the Internet
mucho que se cambie el nombre, internet
hardly forgets.  And that's why his
difícilmente olvida. Y de ahí que su
song has so many dislikes and so
canción tenga muchos más dislikes y
many negative comments.
tantos comentarios negativos. Tiene más
The song has more dislikes than L. But it's
dislike la canción que L. Pero si está
good, man, really.  Furthermore, three more songs have been officially announced as of the date
bien, tío, de verdad. Además, a la fecha
this video was recorded
de grabado este video han sido
, so this project, with
canciones más, por lo que este proyecto
8,000 posts from her, shows that she doesn't like them
8000 post de ella muestra que le caen
.  No, it's not that she doesn't like me,
mal. No, no es que le caiga mal,
my dear, there's too much between
marecita, hay muchísimas cosas entre
us for her to go there and say
nosotros para que ella vaya allí y diga
that she's not my enemy and that she's not
que no es enemiga mía y que no es amiga
my friend.  I mean, I have to watch the video,
de ella. O sea, tengo que ver el vídeo,
right?  I don't know if it will be like
¿eh? No sé si será así como me ha dicho
my lawyer told me, but if it is, I'll file a
mi abogado, pero como sea
complaint, well, I'll file a complaint.
así va denuncia, vamos, va denuncia.
But I have no doubt, but
Pero no tengo duda, pero
very calmly.  That's why I'm telling you that,
tranquilísimamente. Por eso te digo que
mm, anyway, it's
mm de todas maneras igual es que es una
something that's not going to end now, it's just that there's still a
cosa que no se va a acabar ahora, es que
long way to go.  It's serious for Ari
queda muchísimo. Va en serio para Ari
Gameplays.  So in the meantime, my
Gameplays. Así que mientras tanto, mi
dear area vela hater, get ready
querido hater de área vela, prepárate
to listen to these songs.
para escuchar estas canciones.